評価がRMSLE

Name : ゲーム名
Platform : ゲーム機
Year_of_Release : 発売日
Genre : ゲームのジャンル
Publisher : 発売元
NA_Sales* : 北米での売り上げ
EU_Sales* : ヨーロッパでの売り上げ
JP_Sales* : 日本での売り上げ
Other_Sales* :  他地域での売り上げ
Global_Sales* : 全世界での売り上げ
Critic_Score : 評論家によるレビュースコア(平均？)
Critic_Count : レビューした評論家の数
User_Score : ユーザーによるレビュースコア(平均？)
User_Count : レビューしたユーザーの数
Developer : 開発会社
Rating : rating




・各エリアの値を予測して足す
・プラットフォームの普及率
・Developerが大事そう



特徴量のアイデア
・ゲームが売れているなら…
　・ユーザーが多い


・ゲームが売れるかどうか
　　・ユーザー多いなら売れている
　　・シリーズか
　　・地域的な差
　　・